你认为今天多少人会出现
乐观的你呢，达林，你的预测是今天有多少人
大概今天是五点，我们第一次举行了粉丝见面会，老实说，我们担心
没人会打招呼你好
我是托马斯·斯威特，你在丹尼尔·丹尼尔·西蒙（Daniel Simon Simon）里看着很高兴见到你
一切顺利
明天我才刚开始做头发，你知道冻结哦，鲍勃，很高兴认识你
我很好地拥抱我，我们很高兴我们以为三个人会表现出来
这件事对我们来说很雄心勃勃，但是我们很高兴您拉
起来，它们变得更容易了-嗨，你好吗
粉丝的数量超出了我们的预期，我们开会的时间很棒
每个人都是与蒙特利尔说再见的完美方式
你们很像老师
为了让每个人都脱离舒适区，我们决定让每个人都撒谎
我们在一家书店中间唱歌，唱一首特别的歌
怎么了，我们无能为力，让我们一起躺在所有地方
正确的靛蓝，我们要坐一分钟
就像你知道我们去星巴克一样，无聊的夫妻，你们都熄灭了
是的，每个人都散开了，我现在很紧张，欢迎来到我们的日常
生活
哈哈
从来没有芭蕾舞，那就是这里
我什至不知道那些歌词中最尴尬的芯片，我更富有
好像太奇怪了，拜托，你有一个好人，去吧
圣诞老人，对我来说，这是有史以来最尴尬的歌曲
啊，天哪，你会喜欢哦，哦，天哪，我们应该做个好事
Seren带领它总是再检查一次，好，我得带个甘德
非常感谢您向我们展示了观看视频给我们带来的快乐
我们对此感到非常兴奋，因此我们也很兴奋
关于继续包裹她，无论我们走到哪里，每次都肯定
我们回来，我们很想见到你，我们一定会想念这座城市
我会想念你们大家，非常高兴我们能看到你的脸
太棒了，再见
你很厉害